Objetivo
    Descobrir qual dos três interruptores controla cada uma das três lâmpadas, 
    usando apenas duas idas até as salas das lâmpadas.

- Primeiro Passo:

    Ligue o Primeiro Interruptor e deixe-o ligado por uns 5 minutos para que a lâmpada conectada a ele possa esquentar bem.

- Segundo Passo:

    Desligue o Primeiro Interruptor e ligue o Segundo Interruptor.

- Terceiro Passo:
    Agora, vá até as salas onde estão as lâmpadas:

        Na Sala 1: Veja se a lâmpada está acesa. Se estiver, essa lâmpada é controlada pelo Segundo Interruptor.
        Na Sala 2: Toque na lâmpada para sentir a temperatura. Se estiver quente, mas apagada, então é a lâmpada controlada pelo Primeiro Interruptor.
        Na Sala 3: A lâmpada aqui deve estar apagada e fria. Isso significa que ela é controlada pelo Terceiro Interruptor.